Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Pues, eres delgada
Y eres débil
Y tienes los dientes
de una hidra sobre ti
Eres sucia, dulce
y eres mi chica
Куку.
Ахи эста,
la casi cumpleañera.
Гэсэн хэдий ч надад puse
mis piernas largas hoy.
¿Qué pasara si yo...
# Tengo una nena
# Con joyas en su labio
# Su cabello es como un río
# Es rápido y gotea lentamente
# Como, como...
# Se baña en truenos
# Los elfos están bajo ella
# Ella camina por el viento
# Y tiene una pantera
de piel plateada
# Como, como...
UNO-г PARTE
SUS CARTAS
Муй биэн, нинос.
Esta es la parte en la que
pueden hacer las cosas...
que los adultos ya
no quieren hacer.
De puerta en puerta, бялуу.
Toc, toc.
"¿Ha vito a este hombre?"
Como en las películas.
Los compañeros ya
fueron asignados...
para que nadie se sienta herido.
Al sospechoso le gusta visitar
cierto tipo de vecindario.
Es un hombre caucásico
de mediana edad
y lo más probable es que
no se rinda fácilmente,
así que asumamos
siempre que va armado.
Estén alerta, tengan cuidado.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Буэно, ямар ч асуудал гарахгүй,
si quieres quedarte detrás.
Харкер, тийм үү?
Тийм ээ.
Esta es una perra.
Харкер?
Es esa.
Тийм үү?
3525.
Эста ахи адентро.
¿Үзэх үү?
Үгүй ээ.
Дебериамос ависар.
¿За? Үгүй
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй ...
en nuestro primer día de trabajo.
Холих.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Сайн байцгаана уу.
Холбооны мөрдөх товчоо!
Хола.
Hola, me preguntaba si podría
echarle un vistazo a esto.
Үгүй ээ.
Дига су номбре и ранго.
Тусгай агент Ли Харкер.
¿Puede alguien
decirme qué hago aquí?
Тусгай агент Ли Харкер?
Жагсаалтанд орох уу?
Diga la primera
palabra que se le ocurra...
Зурагтай хамт.
¿Эстэ хэрэгтэй юу?
Sí.
Камара, меза, пирнас, бар.
Пуэрта, мадре, падре, төгөлдөр хуур.
Se ha generado un número
entre el 0 y el 100.
¿Cuál es el número?
Үгүй ээ.
¿33?
Se ha generado un número
entre el 0 y el 100.
¿Cuál es el número?
0.
¿Тэ gusta el beisbol, Harker?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Mariners-ийн аль аль нь хэрэгтэй байна.
Y mi esposa se está volviendo
bastante buena en fingir.
Eso se vuelve костюм.
Демониос, Агент Браунинг, бас харгис.
Агент Картер намайг асуусан.
Venciste al generador
de números, 8 veces.
¿Тийм байна уу?
También falle ocho veces.
Medio psíquico, es mejor que
no ser psíquico, diría yo.
Una familia de cuatro personas
vivió en esa casa por 12 años.
Лос Хорн.
Eran buena gente.
El padre enseñaba
en la Universidad,
era entrenador de tee-ball.
La madre organizaba ventas
de pasteles, para la Iglesia
y entonces, hace dos meses,
todos fueron asesinados adentro.
Хохирогчид,
pero técnicamente
tres asesinatos y un suicidio.
Эл падре?
Энэ нь хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр дүүрэн байна.
Apuñaló a su esposa 61 veces,
antes de que la hoja se
desprendiera del mango.
Чи los niños?
¿Хай де эллос уу?
Cuántas heridas?
Puedes leerlo en el expediente.
Dijo que cuatro
fueron asesinados.
Антиендо байхгүй.
Носотрос тампоко.
Se dejó una carta
con los cuerpos,
escrita en alfabeto codificado,
y la letra no es de nadie
relacionado con las familias.
Tenemos 10 cartas como esta,
hechas por la misma mano,
10 casas, 10 familias,
en los últimos 30 años,
y todas firmadas con una palabra.
"Урт хөл".
Alguien o algo hace
que los padres lo hagan,
y hasta ahora no hemos
podido averiguar qué o quién.
Элла ямар ч está lista para esto.
Маш сайн санаа,
Браунинг, аделанте.
Aquí tienes, Harker.
Echa un buen y largo vistazo.
Cuéntame tu versión de
lo que pasó en Colfax...
Ал Агент Фиск.
Эрхэм хүндэт ээ.
Es como si algo me
tocara en el hombro,
y me dijera dónde mirar.
Identificaste la
casa del sospechoso.
Өмнө нь нүгэл үйлдсэн,
sin incación бодит...
de que fuera diferente a las
demás casas a su alrededor.
¿Alguna vez le había pasado
eso antes, Агент Харкер?
Де вез эн куандо, эрхэм ээ.
Pues tal vez debamos
llamarla altamente intuitiva.
За, эрхэм ээ.
Dime lo que ves.
¿Гэр бүлтэй холбоотой юу?
Энэ нь маш сайн.
Тодас гэр бүлийнхэн нь үхэлд өртөхгүй, үхэх болно...
cuyos cumpleaños son
el 14 de cualquier mes.
Pero sólo los Horn fueron
asesinadas en esa fecha.
Трабажар.
911, ¿cuál es su emergencia?
Эс, es mi hija.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Ноён ноён,
¿quién no es su hija?
Tengo que guardar silencio.
PADRE MATA A SU FAMILIA
Y SE АМИТХАН ОРУУЛСАН
Tengo que guardar silencio.
Эрхэм ноён, ¿dónde está usted?
Cuando duerme...
Cuando duerme es el mejor
momento para hacerlo.
Хакер уу?
Cuando tiene los ojos cerrados.
Ноён, ¿puede quedarse
en la línea conmigo?
Ноён уу?
Хола?
Permanezca en la línea.
Ноён уу?
Диос!
Сайн байна уу!
911, ¿cuál es su emergencia?
CERTIFICADO DEFUNCIÓN
Харкер?
Дебес хэтрүүлсэнгүй, ¿sabes?
Debo haber perdido
la noción del tiempo.
Todavía tengo sed.
Байна уу?
Вен, вамос болон томар алго.
Tendrá que disculparme,
yo...
Es tarde y no bebo.
Үгүй ээ? Эста биен.
Yo beberé mientras
me cuentas cosas,
Агент Харкер.
Вамос, хийх зүйлээ сэргээ.
Гресиас Мелисса.
Аделанте, Харкер.
Bueno, no hay señales
de entrada forzada.
Энэ нь ямар ч өвчлөлийн шинж тэмдэггүй байна...
de que estuviera en la casa.
Sólo estaban los
cadáveres de las victimas
y todos fueron asesinados con
algo del interior de la casa.
Dos veces una escopeta,
ambas registradas lawmente...
Номбре дель падре,
ocho veces un cuchillo
de la cocina de la familia,
una vez un martillo de las
herramientas de la familia.
Зөв, тийм үү?
Урт хөл нь que
estar dentro de la casa tendría...
para usar la escopeta,
el cuchillo, el martillo.
Гэсэн хэдий ч las pruebas físicas,
nunca lo está.
Si no fuera por
las cartas que dejó,
es casi como si nunca
hubiera estado allí.
Los asesina, pero no en persona.
Tal vez les dice a las familias...
lo que quiere que se hagan
a sí mismos, el uno al otro,
y luego lo hacen.
Мэнсоныг хариалгүйгээр барав.
Мэнсон Тениагийн нийгэмлэгүүд.
Гэр бүл.
¿Crees que Longlegs tiene ayuda?
Буэно.
Вая.
De acuerdo, es hora de dormir.
Өө кондузко.
Sí, puedes girar a
la izquierda, justo aquí.
Y las luces están encendidas.
Асуудалтай холбоотой.
Пуес буэно, Харкер.
Tienes que venir a conocer
a mi esposa y a mi hijo.
Ноён, ¿tengo que hacerlo?
Sí.
Аделанте.
Ахи está.
Ямар ч llamaste para
decir buenas noches.
Porque era tarde y ya había
pasado tu hora de dormir.
Pues es aún más tarde y muy
pasada mi hora de dormir.
Алдаа гарлаа, тийм үү?
Хола.
Элла эс ла агент Ли Харкер.
Харкер, ella es mi
hermosa esposa Анна
y nuestra hija, la senorita Ruby.
Encantada de conocerte, Харкер.
- Hola, cariño.
- Hola, amor.
Намайг ямар нэгэн зүйл хийх болно.
¿Би амьдрах уу?
¿Qué le pasó a este?
Le cortaron la cabeza
y no sé dónde está.
Supongo que eso es
más como mi trabajo.
Encontrar cosas.
¿Y esa cosa, entras en ella?
Es para bebés.
Papá dice que quiere conservar
algunas de mis cosas viejas,
para que no crezca muy rápido,
pero creceré de todos modos.
Incluso los terneros
crecen un poco
y viven en una caja con
sus piernas atadas y así.
Los terneros lo pasan
muy difícil, ¿үгүй юу?
¿Холбооны мөрдөх товчооны агентлагийн ажилтан уу?
Үгүй
Хамгийн бодитой асуулт.
Eso trastorna a los niños.
Эсо дицен.
¿Холбооны мөрдөх товчооны ажилтан уу?
Sí.
Сайн байна уу.
Муй биэн, чикас.
Эстой segura de que la
Agente Harker, tiene mucho...
trabajo muy importante por hacer.
Ю, сеньорита Руби Картер, Лас хүү...
Буэно, чи маньяна.
¿Puede venir ella a mi
fiesta de cumpleaños?
Me parece estupendo.
¿Por qué no se lo pides?
Сайн байна.
# Sólo un poco
Чи? Хола?
Өө, ээж ээ.
- ¿Ли?
- Sí, aún soy la única.
Эстэц үү?
Sí.
Pasé el día en casa.
¿Dónde iba a estar, тийм үү?
¿Тийм байна уу?
¿Tienes que dejar sonar
el teléfono tanto tiempo?
Reviso algunas cosas por aquí.
Эстэц үү?
Тийм ээ.
Sólo que no puedo dormir.
Tengo muchas cosas en la cabeza,
cosas del trabajo.
Козас задрах бүтээгдэхүүн үү?
Sí.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
No olvides que fui
enfermera durante ocho años.
Vi muchas cosas desagradables.
Creo que necesito estar
en silencio un rato.
Se acerca el
cumpleaños de alguien.
Куку.
Карино, тийм үү?
Mamá, tengo que irme.
Te volveré a llamar, ¿de acuerdo?
Хола?
PARTE DOS
TODAS TUS COSAS
Фелиз Кумплеанос
Хола.
No hay nadie disponible
para atender su llamada.
Por favor, deje un mensaje
después del tono.
Ли, тийм үү?
Ламаме.
Дууссан тохиолдолд.
Cómo llegó a tu mano.
Cortaré sus colgantes
pechos de leche
y desangraré a tu mami.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Харкер, Картер нар.
Сайн байна уу.
Muy bien, saquemos a los perros.
Ямар ч хамаагүй.
Brielle, ¿puedes echarle
un vistazo a esto?
Энэ нь эхний ээлжинд.
Las mesas de madera están
al lado de la entrada.
Муй биэн, ретроцедан.
Меган, танд хэрэгтэй байна!
¿Тийм байна уу?
Отра вез эл.
Estamo muy atrasados ​​en esto.
Parece que la familia
planeaba un viaje.
Los amigos asumieron
de que se habían ido,
así que no se molestaron
en ver cómo estaban.
Лос Анжелес дахь avión
para
Диснейландад зориулсан нөөц газар.
Parece que era buena санаа.
Чика чика, 14 оны эрин үү?
Эсо парец.
Muy abajo
Muy lento
¿Мэдэхгүй байна уу?
Sólo miré lo suficiente, эрхэм ээ.
Чи, буэно,
hay una familia muerta en
el dormitorio principal,
así que miremos eso
lo suficiente, también.
Атомжуулах боломжтой.
Encontramos a papá en el garaje.
Muñecas y garganta.
Cuchillo de cocina en su mano.
Sus heridas parecen
autoinfligidas,
pero estaremos seguros,
cuando estemos seguros.
Estos son todos los demás
y no es genial.
¿Тийм байна уу?
- Yo diría que hace un mes.
- Есүс.
Бие, эchemos un vistazo.
- ¿Estás seguro de que...
- Sí, está bien.
Эстас биен, ¿вердад, Харкер?
Дестапала.
¿Cuántos años tiene la niña?
Supongo que nueve o diez.
Каражо.
Тийм үү?
Өө, ээж ээ.
Ли?
Sí, aún soy tu única hija.
En fin, te llamaba para decirte...
que ahora voy a estar
ocupada con el trabajo.
Probablemente no podré ir.
Quiero ir, es sólo que...
Ээж ээ, тийм үү?
Тэн cuidado de que no te hagan
trabajar demasiado, ¿de acuerdo?
Тийм ээ, тийм ээ.
Энэ бодит байдал.
Би маш чухал юм.
Тийм үү?
Буэно, ямар ч puedo decirtelo.
De todas formas
no querrías oírlo.
Хүү cosas bonitas байхгүй юу?
Холбооны мөрдөх товчоо ямар ч хуваагдалгүй.
¿Te veré en tu cumpleaños
la semana que viene?
Сайн байна уу.
Ли,
¿aún haces tus oraciones?
Sí.
Escucha, tengo que irme.
Ли, Карино,
nuestras oraciones nos
protegen del Diablo.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Te llamaré más tarde,
¿de acuerdo?
FAMILIA ENTERA ENCONTRADA
MASACRADA EN CABAÑA DE LAKESIDE
EL DIABLO LO OBLIGÓ A HACERLO
CULTO SATÁNICO EN
LA COSTA DE OREGÓN
CERTIFICADO DEFUNCIÓN
FECHA DE DEFUNCIÓN
16 DE 111973 САРЫН
Куку.
LOS NUEVE CÍRCULOS DEL INFIERNO
Үүнийг тайлбарлав.
Энэ нь алгоритм юм.
Ийм алгоритм.
Ойлголоо.
1966 оны 14-р сарын 14-ний өдөр болсон.
Лас хижасыг дахин сэргээж,
antes o después,
lo que crea un
triángulo invertido.
De acuerdo, ¿qué quieres
que haga con esto?
Бичлэгийг тайлна.
Ло único que sobresalió
fue la repetida referencia...
al "buen tiempo que
pasamos en la granja...
de la familia Camera
donde las X marcan el lugar".
Гэр бүлийн камер уу?
Джорджтаун хотод оршдог.
Su sacerdote local
hace su visita semanal,
pero sale mal debido
al padre de Carrie Anne
y el hacha del cobertizo
de herramientas.
Mata al sacerdote, a su esposa
y luego a sí mismo.
Carrie Anne estaba en
la escuela, así que sobrevivió.
ÚNICA SOBREVIVIENTE
DE ASESINATOS DE GRANJA
Мире ла Феча.
8 де марзо.
Кэрри Энн.
Эл 14 де марзо.
Ялгаатай зүйл.
Үгүй ээ.
Creo que Longlegs estuvo en
la granja de la familia Camera
Кэрри Энн ло Виера байж болох юм.
¿13 дугаартай юу?
Үгүй ээ.
Todavía no estoy segura de eso,
pero es dentro de tres días.
Tal vez Longlegs mate de nuevo.
Та Кэрри Аннтай юу?
Psiquiátrico Water Rock эмнэлэг.
- No está lejos de aquí.
- 200 км., эрхэм ээ.
- ¿Y la vieja granja?
- 150 км.
Empecemos por ahí.
Бүх зүйл.
X marca el lugar.
Картер уу?
Чи?
Эста хачаа мано, эсо эс сегуро.
Y муй биэн хача а мано.
Cabeza, manos y
pies de porcelana.
Cuerpo de lona sin blanquear,
relleno de algodón.
El cabello es humano,
lo que queda de él.
Ерөнхийдөө, энэ нь тийм ээ...
por un artesano
altamente calificado.
Хай де ла пелота юу?
Эстаба дентро де ла кабеза,
así que lo he estado
llamando cerebro.
Энэ нь ямар ч боломжгүй материал юм.
¿Y cuál es tu nombre, Angelito?
Encantado de conocerte,
Кэрри Энн.
Ахора, sé que no tienes miedo...
de un poco de oscuridad,
porque tú eres la oscuridad.
La otra noche podría haber jurado...
que susurraba el nombre de
mi ex esposa una y otra vez,
гэхдээ тэр trabajado hasta muy tarde
y por supuesto que no lo decía.
Sí,
¿se puede abrir el cerebro?
Claro que sí.
Гэсэн хэдий ч ямар ч creo que encuentres la
solución a tu caso, ahí dentro...
porque no hay nada dentro.
Буэно, үнэхээр Кэрри Энн Камертай...
en el Hospital psiquiátrico.
# Cabeza de Dragón,
máquina de plomo
# Baila Cadillac King
en la medianoche
# Кабеза де драгон
# La Reina planeta quizás sueñe
# Ella usó mi cabeza
como un revólver
# La Reina planeta, sí
# Bueno, está bien
¿Puedo ayudarlo con algo más hoy?
Куку, куку, куку, куку.
Далайн хувьд ч байхгүй.
Анжелито, тийм үү?
Papi, el tipo asquerosofino otra vez!
Папи!
эмээ!
Дешаганме!
¡Y sálvenme del
Infierno de vivir!
Hace dos días, Carrie Anne,
una catatónica típica...
que ha estado en una
silla junto a la puerta,
desde que estoy aquí,
y yo llevo aquí ocho años,
entonces ayer recibió una visita
y nunca había visto que
eso sucediera tampoco.
Y es como si alguien accionara
un interruptor en su cabeza
y de repente, está ahí.
Bien despierta,
ojos bien abiertos.
Та зочлох уу?
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Бүртгүүлэх гэж байна.
¿El guardia таних тэмдэгүүдийг дахин авч үзэх үү?
Bueno, suena a que es buena санаа,
гэхдээ үгүй, үгүй, ямар ч шаардлага байхгүй.
Гресиас, Кэрри Энн,
por tomarte el tiempo
de hablar conmigo hoy.
Тийм ээ, тийм үү?
Үгүй ээ.
Хас estado en mi casa,
o alguien que se
parece mucho a ti.
¿Карри Энн байна уу?
Ялгаатай.
Es como un largo sueño,
uno muy oscuro.
Un mundo de oscuridad.
Como un ningún lugar
entre aquí y allá.
¿Cómo se llama eso?
Estar en el limbo?
Я антес del largo sueño,
¿recuerdas algo?
¿Recuerdas haber venido aquí?
¿Тус padres-г аврах уу?
Ямар ч sabían qué
hacer consus vidas.
Es decir, caramba, hasta yo misma
sabía que yo era difícil.
Мама сиемпре намайг odió,
porque salí mal cuando nací.
La hice sangrar demasiado.
Papá era un buen hombre.
Eso es algo que recuerdo bien.
Por eso lo hizo.
Tuviste una visita ayer.
Та юу гэж тайлбарлав?
Cielos, ямар ч quiero
olvidarlo nunca.
Estaba esperando que
viniera a buscarme,
que viniera y me dijera
algo que hacer por él.
Өө mejor aún, que hiciera
algo por el hombre de abajo.
Y, vaya, yo sólo quiero hacer
lo que él me diga que haga.
Си еl me dijera que salte por
la ventana, sí que lo haría.
Con gusto vería cómo el
suelo viene a mi encuentro.
O si me dijera que
te matara aquí mismo...
en esta habitación, con mi propia mano,
seguramente lo haría.
Con gusto vería cómo tu
pesado corazón hace pop, pop,
y que tus ojos se
llenen de sangre.
¿Recuerdas haber
tenido una muñeca?
¿Una muñeca ospecial
que se parecía a ti?
Үгүй
Y tú tampoco te acuerdas,
ángel perra sucia y coqueta.
Биен, буэно.
Él asesina a una familia
en el '75,
pero probablemente ni estaba
en la casa, cuando sucedió.
Luego regresa,
casi 20 años después,
para visitar a la
única sobreviviente,
se registra como la
Agente que lo persigue,
y luego deja a su única víctima
sobreviviente, sintiéndose...
mucho, mucho mejor que
antes de llegar allí.
Салио де су кататониа...
el mismo día que
encontramos a la muñeca.
Sí, podría ser todo,
menos coincidencia.
Мира, abrimos la bola
de la cabeza de la muñeca
y no hay nada dentro.
Tal vez pasamos algo por alto.
Algo que, no sé,
que hace que funcione.
En algunas culturas,
las muñecas se usan en magia...
para controlar a la Gente.
Entonces los mata con una
muñeca desde otro lugar,
¿cómo?
¿Удирдлагын удирдлагатай юу?
Урт хөл essólo un hombre,
Харкер, no un médico brujo.
Сиентат.
¿De donde sabe Longlegs
tu nombre, Harker?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ла última semana, esta
investigación estuvo detenida.
Y vienes y te involucras en ella
y de repente fluye como,
үгүй ээ, лаав caliente.
¿Намайг харж байна уу?
Тохиромжтойг нь хянана уу.
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con tu madre?
Сэньорыг задлах уу, үгүй ​​юу?
1974 оны 13-р сарын 13-нд Элла Ламо ба Бодлого.
Un día antes de tu
noveno cumpleaños.
Eso hace que tu
cumpleaños sea el 14.
Элла Ламо?
Ламо.
Intruso, alto y pálido гэсэн тайлбарыг хийж болно.
Харкер,
Мираме.
¿Recuerdas a alguien en tu casa...
que pudiera tener ese aspecto?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ve a ver a tu madre,
y cuéntame qué te
dice sobre la persona...
que fue a tu casa,
cuando eras niña, ¿entendido?
За, эрхэм ээ.
Өө, ээж ээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу.
¿Aún dices tus oraciones?
Үгүй ээ, ээж ээ.
Nunca he orado, ni una sola vez.
Би дабан миедо.
¿De qué te ríes?
Tienes razón.
Nuestras oraciones no nos ayudan.
Las oraciones no hacen
ni una maldita diferencia.
Déjame hacerte algo de comer.
Диос мио, ээж ээ.
Мэдэгдэл.
Logré que que Deborah cubriera
mi turno de mañana,
y es el cumpleaños de alguien.
Ли?
No puedo creer que será tu
cumpleaños de nuevo, tan pronto.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Сангре, сангрэ,
сангрэ, сангрэ, сангрэ.
Ээж ээ,
¿te acuerdas de mi
noveno cumpleaños?
Үгүй ээ, үгүй.
Recuerdo nada, ¿y tú?
Тийм үү?
Үгүй
Үгүй юу?
Үгүй ээ, es como suena, nena.
Бодлого нь дотогш орохгүй байх болно.
Nunca nadie venia a visitarnos.
Танил ч үгүй, юу ч биш,
ni lobos feroces.
Нади.
Pero estas no son cosas que
una niña pequeña debería saber.
Я no soy una niña, ээж ээ.
No eres una niña, porque
se te permitió crecer.
Намайг зөвшөөрөх үү?
Харгис хэрцгий,
especialmente para
las cosas pequeñas.
No a todos se les permite vivir.
¿De qué estás hablando?
Puede que haya olvidado
todo lo que he podido...
por el bien de las dos,
pero nunca tiré nada.
Todas tus cosas están
en tu habitación.
Виски ба галлетас.
Ойга!
Disculpe, ¿quién es usted y
por qué le habla a mi hija?
# Déjame entrar aora
y puede ser agradable
# Si haces que me vaya,
tendré que regresar
# No una, ni dos veces
# Sino tantas veces como quiera
Харкер, ?
Тийм үү?
Эс эл.
¿Үнэхээр юу?
Lo encontré en una caja
de fotos, en mi casa.
¿De verdad no
recuerdas a este tipo?
Эста биэн, вамос a
tener que traerla,
para ver qué más recuerda.
Lo haremos.
Pero por axora, tenemos esto.
¿Estás segura de que quieres
empezar una cacería con esto?
Эстой сегура.
Эрхэм ноён, танд хэрэгтэй байна.
Diga su nombre a la cámara.
Дэйл Фердинанд Коббл.
¿Alguna vez se ha
llamado Longlegs?
Ли эсвэл Куандо юу?
¿Qué Lee?
Харкер.
Лос Анжелес геральдос кантан.
¿Комо Ли Харкерийг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Es amiga de un amigo de un amigo.
Y este amigo quiere que le diga,
feliz cumpleaños Ли Харкер.
Sé lo que quieres saber.
Та бүгдээрээ,
y tú estarás allí,
y tú estarás allí
y tú estarás allí.
# Feliz cumpleaños a ti
# Feliz cumpleaños Lee Harker
Хэмжээгүй байх.
¿Тэгсэн үү?
24 минут.
Muy bien,
salgan todos de aquí.
Браунинг, Харкер, Кведенс.
Коул, ustedes sálganse.
Үүнийг тохируулах боломжтой...
que coinciden con las cartas
encontradas en la escena
y basta con decir que
todo es muy satánico.
Агент Харкер, Холбооны мөрдөх товчооны гишүүн, хувь нэмрээ оруулсан,
también nos pone en
una posición extraña.
Өө, тийм ч хэцүү биш...
de que Cobble haya
matado a alguien.
Es decir, es adorador
del Diablo, eso es seguro.
Америкийн нэгдсэн улсын эстадос,
se le permite hacerlo.
Me preocupa más el hecho...
de que sepa quién
es usted, Агент Харкер.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч хамаагүй,
ahora que lo tenemos.
"Y me paré sobre
la arena del mar,
y vi una bestia
levantarse del mar...
con 7 cabezas and 10 cuernos.
Y en sus cuernos
llevaba 10 титэм,
y en cada cabeza estaba
escrito el nombre blasfemo".
Apocalipsis эсвэл Revelaciones, үгүй ​​юу?
Revelación.
Es ганц.
Урт хөл нь соло биш.
Deber haber alguien que le ayude.
Тал вез олон, гэхдээ,
debe ser alguien
que a las familias...
no les incomode
recibir en sus casas.
Alguien que ya conozcan
o hayan conocido antes.
Tal vez un niño
o alguien que podrían
hacer pasar por un niño.
Муй биэн, Харкер, тийм ээ.
Tenemos al tipo que
decribió las cartas.
Y si lo hacemos bien,
pasará el resto de
su vida en la cárcel.
Гэсэн хэдий ч төгсгөлгүй.
El triángulo está incompleto.
Todavía nos falta el 13.
Хой эс 13, Агент Харкер.
¿Qué se supone que
hagamos al regardo?
Podemos esperar a que su cómplice...
mate al menos a una familia más.
Y Cobble es el único
que sabe quién es.
Cobble, ¿dónde está ahora?
Эста абажо, зүгээр л бажо тус бялуу.
Шар буурцагны амиго де ун аммиго.
Хайртай юу?
Амиго, el que vive abajo.
¿Abajo?
¿Abajo de donde?
De todas partes.
Incluso puedes
llamarle Sr. De Abajo.
Ахи está.
Ла chica del casi cumpleaños.
Сонирхолтой.
El día que decidiste unirte
a las fuerzas del orden,
20 жил,
y nos reímos mucho de ello.
Aunque solo me reí yo, no ella.
¿Quién es ella de la que hablas?
Ла септима элла, а ла que
se le da la misma opción...
que se les ha dado a todas,
кармеси эсвэл требол.
Aceptar el regalo y destruirlo,
y destruirte a ti mismo,
y a sí mismos.
Ай quedarse con él e inclinarse,
inclinarse hasta el fondo,
y ponerse manos a la obra
con el trabajo sucio, muy sucio.
Trabajo que se ensucia,
mitentras limpia...
como un trapeador,
como una rata.
Гэхдээ ганцаарчлахгүй байна уу?
Алгуиен тэ ха аюдадо.
Хамсаатан биш.
Toc, toc, en la
puerta de la granja.
Una señora amable con
una Biblia y una felicitación.
Usted ha sido seleccionado.
Ya puede recoger su
regalo en la Iglesia.
Lo dice aquí mismo.
Justo aquí, en las órdenes,
en las órdenes del
hombre de abajo.
La granja de la familia Camera
será tan luminosa y blanca,
que no puedes no verla.
Та Кэрри Энн Камерыг шалгасан уу?
¿Qué le dijiste en
la institución mental?
Харин Ли,
tu casa era aún más blanca,
cuando vine de visita.
1974 оны 13-р сард, ¿verdad?
Y cuando la casa número ocho
estaba tan blanca,
más blanca que la
garganta de un pez,
más blanca que la muerte,
supe entonces que el trabajo
que hacíamos era inmaculado.
Pero tu trabajo ha terminado.
Сайн байна уу.
Y vas a estar aquí por
el resto de tu vida.
Sí.
Тэр төгсөв.
Гэсэн хэдий ч ямар ч estaré solamente aquí.
Эстаре un poco en todas partes,
esperando en las alas,
en las alas del Padre.
¿Quién te ha ayudado?
Буэно,
te dejaré empezar ya.
¿Quién es el hombre de abajo?
¿Por qué no le
preguntas a tu mami?
Ми мадре но сабе нада.
Сатанаг авраач.
Цогцруулах!
Эстэц үү?
Харкер, тийм үү?
PARTE TRES
CUMPLEAÑERAS
Сайн байна уу, Харкер.
Бүрэн дуусгана уу.
Teníamos al tipo y
ahora no tenemos nada.
Dejamos morir a
todas esas familias
y nada de eso es mejor o
está bien, pero está hecho.
Y en cuanto al 13,
mientras estabas allí,
Carrie Anne Camera saltó
del tejado, en Water Rock.
Энэ нь юу ч биш юм.
Así como de alguna manera le dijo...
a todos los demás que
hicieran lo que él quería.
Pero lo hizo solo, sin cómplices,
sin magia negra,
ni vudú, ni nada.
Ямар ч эрин үе байх албагүй.
Ямар ч iba a dejarte conducir
después de lo que viste hoy.
¿Үнэхээр юу вэ?
Debería ir sola.
Le diré que debemos
llevarla para interrogarla,
que creemos que podría ayudarnos
a identificar al cómplice.
Де акуэрдо.
Би quedaré aquí.
Ээж ээ?
Ээж ээ, сайн уу!
¿Тийм үү?
Атрапаста уу.
Ахора эс чөлөөтэй.
Та Cobble-г боловсруулж байна.
Гэсэн хэдий ч Cobble está muerto,
él ya no está.
Cobble está muerto.
Эста биен, ээж ээ.
Эста биен.
Сайн байна уу.
Y tú también eres libre, pequeña.
Тийм үү?
Había una vez una
chica llamada Lee.
Ella vivía en una
pequeña casa con su madre,
y nunca nadie venia a visitarlas.
Ni familia, ni lobos feroces.
Нади.
Un día, vino un hombre.
Куку.
Мунекас үйлдвэрлэсэн.
Vine a dejar un regalo
de cumpleaños adelantado,
un regalo de la Iglesia.
Гано!
El fabricante de muñecas
comenzó su trabajo,
аймаар ид шид.
El trabajo del Diablo,
con un poco de él en todos.
La muñeca hizo que
la niña olvidara,
y le dijo dónde mirar
y qué no ver.
El Diablo quería
a la niña para él,
pero su madre
nunca lo permitiría.
Хэдий тийм ч сайн биш юм.
Y ahora eso ha
llevado a todo esto.
Así que su madre suplicó...
que le perdonara
la vida a la niña.
A cambio, ella
tendría que ayudarle.
Antes había sido enfermera.
Ahora su trabajo sería
asesinar a familias.
Я fue así:
Toc, toc, toc, en la
puerta de la granja.
Una señora amable con
una Biblia y una felicitación.
"Usted ha ganado un
regalo de la Iglesia".
Todo lo que su madre tenía
que hacer, era meterla adentro.
Y desde su escondite
dentro de las muñecas,
el Diablo hacía el resto.
Todo lo que su madre
tenía que hacer, era mirar
y asegurarse de que
sucediera como él quería.
Ese fue el trato que ella hizo.
Llegarás tarde...
a la fiesta de cumpleaños
de la señorita Ruby.
Хола, Харкер, тийм байна.
Хол, Харкер.
Намайг алегра mucho que hayas venido.
- ¿Está todo bien?
- Sí, por supuesto.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Де эчо, llegas justo a tiempo,
porque la señorita Ruby acaba de
empezar a abrir los regalos.
Вен, siéntate, siéntate.
Үгүй ээ, Картер аа.
Ella es la cómplice.
Ella es la cómplice de Cobble.
Тайлбарлаарай!
Lo siento mucho,
olvidé su nombre.
Аймшигтай, аймшигтай, аймшигтай анфитриона.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Sólo soy la amiga de un amigo.
Үгүй ээ, Картер аа.
Cariño, tal vez ahora
sería un buen momento...
para sacar el pastel.
Лос пастелес, si.
Buscaré algo con que
cortar los pasteles.
¿Тийм байна уу?
Sólo te dije que tienes que...
¿Тэнго que cortar los pasteles?
Sí, tengo que
cortar los pasteles.
Fue tu maldita estúpida sugerencia...
en primer lugar, así que
tengo que cortar los pasteles.
La mujer ya está muerta,
y la niña será la siguiente.
Анна, ¿te gustaría acompañarme
a la cocina, cariño?
Ло siento mucho, ya vuelvo.
Үгүй ээ.
Tú seguirás en la cocina.
Los tres tienen que morir.
Ээж ээ,
¿por qué haces esto?
Юу ч үгүй, entonces
vamos a quemarnos
y retorcernos
y quemarnos y torcernos...
en el Infierno,
para siempre jamás.
Ло хаго порт ти,
Como siempre харагдлаа.
Para que a la niña llamada Lee...
se le permitiera crecer.
Та үнэхээр засах хэрэгтэй.
Y así lo haré otra vez,
y otra vez,
y otra vez.
Y lo haré hasta que
me pare sobre la arena...
de este mar, y vea a una bestia...
surgir del mar.
Сатанаг авраач.
Өө.
Картер, тайван байна.
Алежате де ла нина.
Ээж ээ, сайн байна.
"Үгүй ээ"
Өө, өө, вамос.
Вамос, вамос.
# Feliz cumpleaños a ti
Руби, вамос.
# Feliz cumpleaños,
querida Harker
# Feliz cumpleaños a ti
Сатанаг авраач.
# Eres sucia y dulce
# Vestida de negro,
no mires atrás y te amo
# Eres sucia y dulce, sí
# Pues, eres delgada y débil
# Tienes los dientes
de la hidra sobre ti
# Eres sucia, dulce
y eres mi chica
# Hazlo, golpea un gong, hazlo
# Автоматаар ажиллах боломжтой
# Tienes un halo de
estrella de diamante
# Автоматаар ажиллах боломжгүй, sí
# Pues, eres una joven indomable
# Esa es la verdad con
tu capa llena de águilas
# Eres sucia, dulce
y eres mi chica
# Hazlo, golpea un gong, hazlo
# Bueno, eres ligera y salvaje
# Tienes el blues en
tus zapatos y tus medias
# Eres ligera y salvaje, si
# Pues, estás estás como un auto
# Tienes un halo de
estrella de diamante
# Eres sucia, dulce
y eres mi chica
# Hazlo, golpea un gong, hazlo
# Bueno, eres sucia y dulce
# Vestida de negro,
no mires atrás y te quiero
# Eres sucia y dulce, sí
# Bailas cuando caminas
# Así que bailemos,
arriésgate, entiéndeme
# Eres sucia, dulce
y eres mi chica
# Hazlo, golpea un gong, hazlo
# Hazlo...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/683557
ID: 683557